# SWAY Privacy Policy

| 목차 |
| --- |
|[1. 목적](#1-목적)|
|[2.  용어의 정의](#2-용어의-정의)|
|[3. 개인정보 처리의 원칙](#3-개인정보-처리의-원칙)|
|[4. 방침의 효력](#4-방침의-효력)|
|[5. 방침의 성립](#5-방침의-성립)|
|[6.  개인정보 수집 항목 및 수집 목적](#6-개인정보-수집-항목-및-수집-목적)|
|[7. 개인정보의 보유 및 이용 기간](#7-개인정보의-보유-및-이용-기간)|
|[8.  개인정보의 파기 절차 및 방법](#8-개인정보의-파기-절차-및-방법)|
|[9.  개인정보 제공 및 위탁](#9-개인정보-제공-및-위탁)|
| --- |
|[시행일](#시행일)|

## 1. 목적
SWAY(이하 "사이트")에서 제공하는 인터넷서비스(이하 "서비스")를 이용하는 이용자의 정보(이하 "개인정보")를 보호하기 위해, 개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 "정보통신망법") 등 관련 법령을 준수하고, 서비스 이용자의 개인정보 보호 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보처리방침(이하 "본 방침")을 수립합니다.

## 2. 용어의 정의
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
<br>
① 이용자 : 사이트와 서비스를 이용한 개인 또는 단체를 말합니다.
<br>
② 공유파일 : 이용자가 공유를 목적으로 업로드한 파일을 말합니다.

## 3. 개인정보 처리의 원칙
개인정보 관련 법령 및 본 방침에 따라 사이트는 이용자의 개인정보를 수집할 수 있으며 수집된 개인정보는 이용자의 동의가 있는 경우에 한해 제3자에게 제공될 수 있습니다. 단, 법령의 규정 등에 의해 적법하게 강제되는 경우 사이트는 수집한 이용자의 개인정보를 사전에 이용자의 동의 없이 제3자에게 제공할 수도 있습니다.

## 4. 방침의 효력
① 본 방침은 서비스 화면이나 기타의 방법으로 이용자에게 공지함으로써 효력을 발생합니다.
<br>
② 사이트는 제1항에 따라 본 방침을 개정하는 경우 다음 각 호 하나 이상의 방법으로 공지합니다.
<br>
&nbsp;가.  사이트가 운영하는 인터넷 홈페이지의 첫 화면의 공지사항란 또는 별도의 창을 통하여 공지하는 방법
<br>
&nbsp;나.  서면·모사전송·전자우편 또는 이와 비슷한 방법으로 이용자에게 공지하는 방법
<br>
③ 사이트는 제2항의 공지는 본 방침 개정의 시행일로부터 최소 7일 이전에 공지합니다. 다만, 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 공지합니다.

## 5. 방침의 성립
① 이용자가 공유파일을 업로드 할 때 하단의 동의 버튼을 누르면 이 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.
<br>
② 이용계약은 서비스 이용희망자의 이용약관 동의 후 이용 신청에 대하여 사이트가 승낙함으로써 성립합니다.

## 6. 개인정보 수집 항목 및 수집 목적
① 수집 항목 : (가)이용자의 IP주소, (나)닉네임, 이미지 파일, 동영상 파일, 오디오 파일
<br>
② 수집 목적 : (가)악성 이용자 사용 제한을 위해 자동화 코드로 검사되며, 복호화가 불가능한 방법으로 암호화 되어 저장됩니다.
<br>
(나)서비스 제공을 위해 수집합니다.

## 7. 개인정보의 보유 및 이용 기간
① 개인정보 보유 및 이용 기간은 수집 목적 달성 후 지체 없이 파기합니다. 단, 관련 법령에 의거 보존할 필요가 있는 경우에는 해당 법령에서 규정한 기간 동안 보관합니다.

## 8. 개인정보의 파기 절차 및 방법
① 파기 절차: 수집된 개인정보는 목적 달성 후 지체 없이 파기됩니다.
<br>
② 파기 방법: 전자적 파일 형태를 서버에서 삭제합니다.

## 9. 개인정보 제공 및 위탁
사이트는 서비스 제공을 위해 필요한 정보 중 일부를 외부 업체에 제공 및 위탁하고 있습니다.
|수탁 / 제공 업체|위탁 / 제공 내용|개인정보의 보유 및 이용기간|
|---|---|---|
|채널코퍼레이션(주)|상담서비스 제공|계약 종료 시까지|
|Replit, Inc.|업로드 서비스 서버 제공|계약 종료 시까지|
|Netlify, Inc.|사이트 서버 제공|계약 종료 시까지|

## 시행일
이 약관은 2023년 05월 08일부터 시행합니다.
